ЗАДАНИЕ

В прошлом уроке домашним заданием было: 
реализовать галерею фотографий с помощью файлов и папок. 

Теперь необходимо доработать сайт с использованием базы данных.

Требования:

1. На странице просмотра фотографии полного размера 
под картинкой должно быть указано число ее просмотров.

2. На странице просмотра галереи 
список фотографий должен быть отсортирован по популярности. 
В начале списка должны находиться наиболее популярные фотографии. 
Популярность определяется числом кликов по фотографии 
(просмотров увеличенного изображения).

Комментарии:

- при загрузке фотографии ей следует выделять уникальный идентификатор

- помимо идентификатора в базе следует хранить тип картинки 
(gif, jpg и т.д.) и число кликов по ней

- уменьшенные изображения следует хранить в отдельной папке 
с именами вида "идентификатор.тип"

- изображения полного размера также следует хранить в отдельной папке 
с именами вида "идентификатор.тип"

---------------------------------------------------------------------

столбцы таблицы files:
id - автоинкремент
name - !null
mime - !null
clicks - 0 (значение по умолчанию)
