Задача 1.
Спросите город пользователя с помощью формы. Результат запишите в
переменную $city . Выведите на экран фразу 'Ваш город: %Город%' .

Задача 2.
Сделать так, чтобы форма после отправки скрывалась. Форму взять с
предыдущего задания.

Задача 3.
Спросите имя пользователя с помощью формы. Результат запишите в
переменную $name . Выведите на экран фразу 'Привет, %Имя%' .

Задача 4.
Спросите у пользователя имя , возраст , а также попросите его ввести сообщение
(его сделайте в textarea ). Выведите эти данные на экран в формате , приведенном
под данной задачей. Позаботьтесь о том, чтобы пользователь не мог вводить
теги (просто удаляйте их) и таким образом сломать сайт.
Привет, Дмитрий, 25 лет.
Твое сообщение: ...

Задача 5.
Спросите возраст пользователя. Если форма была отправлена и введен
возраст, то выведите его на экран, а форму уберите. Если же форма не была
отправлена (это будет при первом заходе на страницу) - просто покажите ее.

Задача 6.
Спросите у пользователя логин и пароль (в браузере должен быть звездочками).
Сравните их с логином $login и паролем $pass , хранящихся в переменных. Если
все верно - выведите 'Доступ разрешен!', в противном случае - 'Доступ запрещен!'.
Сделайте так, чтобы скрипт обрезал концевые пробелы в строках, которые ввел
пользователь.

Задача 7**.
Создайте форму с одним полем ввода. В PHP создайте массив с названиями
городов. Примите данные формы и пройдите по всем элементам массива: если
элементы массива содержат введенный фрагмент, они должны быть распечатаны
на экране.
